# Електронний сервіс верифікації інформації про фізичних осіб

## Складова частина Демографічного реєстру

## Ключовий функціонал для ЦОВВ

[Верифікація даних фізичних осіб](https://www.notion.so/3409a1faeeb1410cab8e37ef9871fc36)

[Надання верифікованих даних фізичних осіб](https://www.notion.so/892f64c2a74d44ba9597b22c5c264171)

## Складові забезпечення цілісності, повноти, достовірності даних

[База верифікованих даних фізичних осіб](https://www.notion.so/515a02fb703c4dee9879c230fb1c2c56)

[Актуалізація даних у базі верифікованих даних фізичних осіб](https://www.notion.so/2090bfc516904884b61aaaf812abc347)

## Інші важливі деталі

[Обмеження електронного сервісу верифікації інформації про фізичних осіб](https://www.notion.so/34d4c780425c475692a11a3cbefb53cf)